Selamat datang kembali, saya seorang siswa, jadi sudah saatnya kita mengubah beberapa nilai lingkungan.
Ingat ketika saya mengatakan kepada Anda bahwa kami perlu mengubah nilai untuk lokal untuk hari
itu dan kami mengajukan apa yang ia katakan lokal. Kami juga perlu mengubahnya untuk produksi dan kami perlu mengubah de-bug menjadi false.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu dengan cepat.
Dan ingat
bahwa pada musim gugur ini di sini dan yang harus kita lakukan adalah kembali dan mengubah ini salah dan ini menjadi produksi OK.
Sekarang ingat bahwa Anda tidak akan dapat melihat masalah apa pun yang Anda miliki dengan aplikasi
Anda kecuali jika rawa diatur ke true.
BAIK.
Tetap ingatlah selalu.
Baiklah.
Itu saja untuk kuliah ini.
Kontrol itu keluar dari sana dan Anda baik untuk pergi.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di ceramah atau aliran air berikutnya.